एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 19=
पुरुषों
सभी एक जैसे हैं.
लेकिन मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
क्या आपको कल रात अच्छी तरह याद है?
तुम जाग रहे हो.
तुम नहीं गए.
चूँकि तुम जाग रहे हो,
नाश्ता कर लो।
(क्या चल रहा है?)
(क्या ये डोंग और बाई चा ने
उसे रंगे हाथों नहीं पकड़ा था?)
(मैं बहुत आकर्षक हूँ!)
(उसे पाने में ज्यादा प्रयास नहीं करना पड़ा।)
(उसने मेरे लिए भरपूर नाश्ता भी बनाया।)
कल रात मेरी पत्नी
मुझे रंगे हाथों पकड़ने आई।
ये डोंग ने मुझे फंसाया, है ना?
इसे नकारने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं इसका पता लगा चुका हूं।
लेकिन
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
आप अपना बलिदान दे देंगे
उसके लिए.
आपका क्या मतलब है?
मैं इसे स्पष्ट शब्दों में कहना चाहता हूं।
मुझे गोल-मोल बातें करने से नफरत है।
मैं पसंद करता हूं
सभी कार्ड मेज पर रख दिए।
मेरी शादी ख़त्म हो गई है,
क्योंकि ये डोंग हमेशा हस्तक्षेप करता रहता है।
स्पष्ट होना,
मैं एक प्लास्टिक सर्जन हूं.
मैं विरोध नहीं कर सकता
कोई भी सुन्दर चीज़.
आप सबसे अधिक
बेहद सुंदर लड़की
एक आदर्श आकृति के साथ.
वास्तव में,
आपकी उपस्थिति
मुझे अपनी ओर खींचता है.
लेकिन
चूँकि आप ये डोंग के लिए काम कर रहे हैं,
आपको भौतिकवादी होना चाहिए.
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
इस कार्ड में 10 मिलियन हैं।
मेरा प्लास्टिक सर्जरी अस्पताल
इसका वार्षिक राजस्व लाखों में है।
मेरे साथ रहो,
और यह सब
तुम्हारा होगा.
क्या?
जवाबी कार्रवाई करने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम्हारी चालें मुझ पर काम नहीं करेंगी.
इस खाते में पैसा
तुरन्त आपको हस्तांतरित किया जा सकता है।
मेरा अस्पताल
आपके नाम से भी हो सकता है.
अलावा,
ये डोंग एक पागल आदमी है.
औरत नहीं
वह सचमुच उसे पसंद करता है.
आप उसकी मदद करना चाहते हैं.
उसकी मदद करते रहने के लिए आपको क्या कीमत चुकानी होगी
?
मेरे साथ रहो,
और सभी
यह भाग्य
तुम्हारा होगा.
नहीं।
एक पागल से भी अधिक,
वह एक राक्षस है.
अगर मैं उसे धोखा दूँ,
वह मुझे मार डालेगा.
मैं तुम्हें उससे बचने में मदद कर सकता हूं.
तब आपके पास होगा
अपने जीवन पर सच्चा नियंत्रण.
आपका क्या मतलब है?
आप किस तरह मेरी सहायता कर सकते हैं?
मेरे अपने तरीके हैं।
पहले खाएं।
मुझे डर लग रहा है
आपकी भूख खत्म हो जाएगी.
खुद समझाएं।
यह स्पष्ट करना।
तुम्हें यह कैसे मिला?
आपका लक्ष्य क्या है?
मालिक,
नाश्ता कर लो।
धन्यवाद।
मालिक,
आज का नाश्ता
विस्फोटक साइड डिश के साथ आता है।
यह क्या है?
आपने हमें ये डोंग पर नज़र रखने को कहा था।
कल रात,
वह बाई चा को एक होटल में ले गया
पकड़ने के लिए
चेंग नूओ और किन युफेई को पार्टी से निष्कासित कर दिया गया।
किन युफेई?
जिउयाओ के नए सीएफओ?
यह मामला
काफी दिलचस्प है.
बिल्कुल।
बाई चा उसी समय गुस्से में आग बबूला हो गया।
इससे अधिक क्रोधित करने वाली बात क्या है?
यह है कि चेंग नूओ उसके पीछे नहीं आया।
वह सारी रात होटल में रुका।
कैसा बदमाश है.
लेकिन ये डोंग
वह हर समय बाई चा के पीछे पड़ा रहा।
आख़िरकार, बाई चा ने उससे कहा
अगर वह उसे
जिउयाओ समूह के सीईओ,
उसे एक मौका मिलेगा.
बाई चा ने हमें अवाक कर दिया।
बिल्कुल।
जिउयाओ ग्रुप है
आखिरकार, यह एक प्रमुख समूह है।
क्या कोई इसका सीईओ बन सकता है?
यदि वह भौतिक लाभ चाहती थी,
वह पैसे मांग सकती थी
या ये डोंग से उससे शादी करने के लिए कहा।
लेकिन वह चाहती थी
असंभव स्थिति.
भले ही वह सीईओ बन जाएं,
क्या वह समूह का नेतृत्व कर सकती है?
यदि वह ऐसा नहीं कर सकती,
शंख
उपहास का सामना करना
और असहनीय दर्द.
शायद उसने कोई बहाना बनाया
ये डोंग को मना करने के लिए।
लेकिन यह क्यों?
यह कोई बहाना नहीं लगता,
लेकिन अधिक की तरह...
कैसा?
पूर्वचिंतन.
शुभ प्रभात।
क्या आपने नहा धो लिया है?
हाँ।
आने और खाओ।
धन्यवाद माँ।
मुझें नहीं पता
जहां चेंग नूओ कल रात गया था।
उसका फोन बंद है.
माँ,
चेंग नुओ एक वयस्क है.
उसके बारे में चिंता करना बंद करो.
वह नहीं,
परन्तु आप।
अंडा खाओ.
आपके पति के रूप में,
वह पूरी रात बाहर रहा
उसका फोन बंद था।
अत्यंत शर्मनाक.
जब वह वापस आएगा,
मैं उसे सबक सिखाऊंगा.
माँ,
धन्यवाद।
एक बार मैं रहता था
निरंतर अधोलोक में
और राक्षसों से घिरा हुआ
जो मुझे खा जाना चाहता था।
इसलिए
मैंने भागने की कोशिश की.
मैं अपनी जान बचाने के लिए भागा.
अंततः, एक दिन
मैं उस अधोलोक से मुक्त हो गया।
लेकिन रास्ते में,
मैं किसी से मिला.
मैंने सोचा कि वह
उसे मेरी मदद की सख्त जरूरत थी।
फिर भी उसके कारण,
मैं वापस पाताल लोक में चला गया।
मुझे सचमुच विश्वास था
इसके बाद,
मैं फिर कभी प्रकाश नहीं देख पाऊँगा
या फिर किसी पर भरोसा करें.
क्या चल रहा है?
बाई चा,
क्यों रो रही हो?
क्या भूमिगत?
कौन से राक्षस?
आपका मतलब चेंग नूओ नहीं है, है ना?
क्या उसने आपको चोट पहुंचाने के लिए कुछ किया?
जब वह वापस आएगा,
मैं उसे हरा दूंगा.
तुम एक अद्भुत लड़की हो,
फिर भी वह आपकी सराहना नहीं करता।
मुझे
उसकी ओर से माफ़ी मांगो.
अब मत रोओ.
माँ,
धन्यवाद।
मुझे आशा है कि आप हमेशा
प्रसन्न रहें
और स्वस्थ.
मैं हमेशा तुम्हें याद रखूंगा।
चलो खाते हैं।
यह स्वादिष्ट है।
वास्तव में क्या हुआ?
मुझे बताओ।
मैं आपके लिए इसका ध्यान रखूंगा।
क्या तुम नहीं रुक सकते?
बाई चा,
जल्दी वापस आना याद रखें.
आपके पास मेरा नंबर है.
मुझे फोन करना याद रखें.
अभी
मुझे कॉल करो।
मैंने आपके लिए युनवु मनोर खरीदा है।
आज मैं तुम्हें वहां ले जा रहा हूं।
मैं नहीं जा रहा हूं.
क्या गलत?
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
कहाँ रहना है?
क्या आप जानते हैं
मैं सबसे ज्यादा किससे नफरत करता हूँ?
चेंग नुओ?
या
मुझे?
तो फिर यह वास्तव में कौन है?
लिन ज़िया.
तो अब
मैं जानता हूं कि तुम कहां रहना चाहते हो।
लेकिन
मेरी माँ वहाँ रह रही है.
क्या यह उत्तम नहीं है?
जब आप व्यस्त हों,
मैं उसकी देखभाल करने में मदद करूंगा.
ठीक है।
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???